'''
1) Можно проверять, есть ли в массиве сосед с помощью хэш-таблицы
2) И если есть, то ищем в объединении
3) Если нашли, то два случая:
    - он в том же кластере, что и эталон, то оставляем всё как есть
    - он в другом кластере
        - если эталон сам по себе, то эталон включаем в соседский кластер
        - если эталон уже в кластере, а сосед в другом, то включаем меньший кластер в больший
4) как вычислить соседей: то есть как вычислить все варианты отличающихся на одну или две любые позиции
1 0 1 0 - 10

1 0 1 1 - 11
0 0 1 0 - 2
1 1 1 0 - 14
1 0 0 0 - 8

+

 
можно сделать xor и тогда там, где будет разница мы получим 1 в разряде.
Если будет одна 1 в разряде, то это число степень двойка, 
если две 1 в разряде, то. это степень двойки + другая степень двойки

стоп, но ксор делают с чем-то!

+ 

на ум приходит, пройтись по каждому из битов и поменять его на противоположный,
а что за операция, когда мы меняем бит в i-й позиции?
!вычитание или прибавка!
Как определить, вычитание или прибавка?

N
i = 1
while i <= 24:
    i-th_bit = (N & 2^i) / 2^i
    if i-th_bit == 1:
        N -= 2^i
    else:
        N += 2^i
    i+=1
'''